Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Anda terluka parah.
Jangan main-main dengan mereka.  Dengarkan aku.
- Mama.
Percayai putramu.
Hai!  - Hai!
Saya tidak berpikir Anda telah
melihat terlalu banyak film Hindi.
Preman tidak menangkap
sang pahlawan.
Preman dipukuli
oleh sang pahlawan.
Ayo.
Atharva!
Ayah, kalahkan mereka lagi.
- Baiklah, sayang.
Atharva.
Ibu mertua.  Ayah mertua.
Tante.
Ginni.
Dimana kalian semua?
Kairi.
Tidak, ini seharusnya tidak terjadi.
Atharva.
Paman bibi.
Kairi!
Kairi..
Di mana anggota
keluarga saya, Dewi Sita?
Anak perempuanku..
Mertuaku, Atharva..
Dimana mereka semua?
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu aku.
Di mana saya akan mencari mereka?
Saya tidak tahu jalan
mana yang harus saya ambil.
Sekarang, Anda telah
menghilangkan cahayanya, Dewi Sita.
Ibuku menyerahkan
tanggung jawabku kepada-Mu.
Keluarga saya mengandalkan saya.
Jika saya merusak kepercayaan
mereka, saya akan benar-benar hancur.
Saya akan hancur.
Cukup!
Cukup sudah!
Tolong jangan bunuh ayahku.
Terkadang, aku perlu memarahi-Mu
agar Engkau mendengarkan doaku.
Saya minta maaf karena memarahi Anda
Tapi saya tidak menyerah.
Saya siap bertarung
dengan kekuatan
jahat demi kebenaran
dan keluarga saya.
Anda hanya memberitahu saya
di mana kekuatan jahat
bersembunyi saat ini.
Saya akan menangani sisanya.
Silakan.
Tolong bantu aku.  Silakan.
Tante!  - TIDAK!
Tante!  - Ipar!
Saya akan membunuhmu!
- Tidak.. - Duduk
Duduk .. - Atharva ..
- Jika Anda bertindak cerdas
Aku akan menembak salah satu dari mereka.
- Tidak ada yang akan melakukan apa pun ..
Atharva, silakan duduk.
Sekarang, Anda bertindak bijaksana.
Imlie telah merusak rencanaku.
Jika Anda merusak suasana hati saya
Aku akan menghancurkan takdirmu.
- Tidak tidak..
'Nasib kita hancur'
'ketika Imlie memasuki
Rana Residence.'
'Hidup kami dalam
bahaya karena dia.'
"Tuhan tahu di mana dia."
Ini adalah tanda terima makanan.
Makanan non-vegetarian
dan alkohol!
Siapa dari keluarga kami
yang bisa memesan ini?
Alamat gudang
disebutkan di sini.
Saya yakin para preman
itu memesan untuk ini.
Saya yakin, mereka membawa
keluarga kami ke gudang ini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Dewi.
Anda memberi saya secercah harapan.
Sekarang saya akan menangani sisanya.
Tolong awasi kami.
Adik ipar .. - Ya.
- Saya ingin air.
Kondisinya semakin memburuk.
Tolong beri dia air.
Tolong biarkan dia minum air.
Air?  - Ya.
- Saya tidak merasa seperti itu.
Duduk!
Hai!
Enyah!
Atharva!  - TIDAK..
Tolong jangan pukul dia.  - Hai!
Siapa pun yang merasa kasihan padanya
akan bernasib sama.
TIDAK..
Tolong jangan pukul dia..
- Sudah jelas?  - Ya.
Hai!  - Hei, tolong biarkan dia pergi.
- Hai!
Bicaralah padaku dengan sopan.
Apakah kamu tidak takut pada kami?
Saya bahkan tidak takut dengan
anjing besar di koloni kami.
Tinggi badan Anda rata-rata.
Tumbuhan dan manusia membutuhkan air.
Bukankah ibumu mengajarimu itu?
Apakah Anda melihat ini, Tuan Mohan?
Dia sangat cerewet.
Saya tidak banyak bicara.
Saya Kairi.  Saya sedikit
asam dan sedikit manis.
Tapi aku tidak akan bersikap manis padamu.
Aku akan masam untukmu.
Dan saya marah.  - Hai!
Buat dia tutup mulut.
Jika tidak..
Hai!  - TIDAK!  Silakan..
Tolong jangan sakiti cucuku.
Jangan khawatir, Kakek.
Orang tua saya
mengajari saya bahwa
kita tidak boleh
mendengarkan orang jahat.
Kita harus mengaum
pada mereka seperti singa.
Kamu..
- Hei!
Biarkan dia mengoceh.
Jangan membuatku kesal.
Bawa dia pergi.
Kairi, datang ke sini.
- Datang!
Dengar ..
- Kemana kamu membawanya?
Jangan sakiti dia, kumohon.
Dia adalah seorang anak kecil.
Silakan.
Dia sangat berani,
sama seperti ibunya.
Dia pasti mencari kita tanpa
mempedulikan nyawanya.
Alamat gudang ini.
Wahai Dewi Sita..
Tolong jaga anak dan keluarga
saya aman sampai saya tiba.
Itu adalah botol Kairi!
Tetap kuat, Kairi.  Saya disini.
Sudah waktunya untuk mengakhiri
permainan petak umpet ini.
Bersiaplah untuk serangan terakhir.
Mohan Mathur..
Bayar saya Rp.  500.
Kamu melihat..
Kami bertaruh jika Anda bisa
sampai di sini melihat tagihan makanan.
Artinya, Anda meninggalkan
tagihan ini dengan sengaja.
Bill dan botolnya.
Apakah menurut Anda kepintaran
Anda membawa Anda ke sini?
Anda belum melihat senjata ini.
Beritahu saya di mana
anak dan keluarga saya.
Beri tahu saya.
Ayo!
Bayar saya Rp.  500 lebih.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia akan menggunakan
kecerdasannya untuk mengambil pistol.
Ini kosong.
Jadi bagaimana jika pistolnya kosong?
Dewi Sita Sendiri
memberiku keberanian!
Katakan padaku, mengapa
kamu membawa keluargaku ke sini!
Apa permusuhanmu dengan kami?
- Permusuhan?
Anda memulai permusuhan, Imlie.
Rencanaku sederhana.
Untuk meledakkan wali
sekolah pada 15 Agustus
dan bersenang-senang
dengan Rs.  5 crore.
Tapi kau menghancurkan rencanaku, Imlie!
Sekarang, Anda akan membuatnya sukses.
Saya biasanya tidak menolak
untuk membantu seseorang
tapi aku akan mati sebelum membantu
ancaman bagi masyarakat sepertimu!
Pikirkan tentang itu.
Jika Anda tidak
membantu saya, orang lain
akan membayarnya.
'Saya cinta kalian semua.
Ini yang terakhir'
"Aku akan mendengar suaramu."
'Imlie, kamu akan baik-baik saja!'
'Kamu harus hidup
demi Kairi dan demi aku!'
'Aku melakukan ini untuk kalian berdua.
- Anda tidak akan melakukan ini!'
"Sepertinya aku
kehabisan waktu."
'Selamat tinggal.'
'Imlie!'